# Contributor Covenant 行動規範

## 我々の誓い

我々はメンバー、コントリビューター、リーダーとして、年齢、体型、目に見えるまたは目に見えない障害、民族、性的特徴、性自認や性表現、経験レベル、教育、社会経済的地位、国籍、容姿、人種、宗教、性的指向に関係なく、誰もが本コミュニティへの参加をハラスメントのない体験として享受できるようにすることを誓う。

我々はオープンで歓迎的、多様で包摂的、健全なコミュニティに資する形で行動し交流することを誓う。

## 我々の基準

本コミュニティにポジティブな環境をもたらす行動の例には以下のものがある:

* 他者に対して共感と親切を示すこと
* 異なる意見、視点、経験を尊重すること
* 建設的なフィードバックを与え、また快く受け入れること
* 自らの過ちにより影響を受けた人々に責任を取り、謝罪し、その経験から学ぶこと
* 個人としての利益ではなく、コミュニティ全体にとって最善のものに集中すること

容認できない行動の例には以下のものがある:

* 性的な表現や画像の使用、いかなる種類の性的注目や言い寄り
* トローリング、侮辱や見下した発言、個人的または政治的な攻撃
* 公的または私的なハラスメント
* 明示的な許可なく他者の住所や電子メールアドレスといった私的情報を公開すること
* プロフェッショナルな場で不適切と合理的に判断され得るその他の行為

## 執行責任

コミュニティリーダーは、容認できる行動の基準を明確化し執行する責任を負い、不適切、脅迫的、攻撃的、または有害と判断する行為に対して適切かつ公正な是正措置を取る。

コミュニティリーダーは、本行動規範に沿わないコメント、コミット、コード、Wiki 編集、Issue、その他のコントリビューションを削除、編集、または拒否する権利と責任を有し、適切な場合にはモデレーション決定の理由を伝える。

## 適用範囲

本行動規範はすべてのコミュニティ空間に適用され、また個人がコミュニティを公式に代表する公共の場にも適用される。コミュニティを代表する例には、公式メールアドレスの使用、公式ソーシャルメディアアカウントを通じた投稿、オンラインまたはオフラインイベントでの指名された代表者としての活動が含まれる。

## 執行

虐待的、嫌がらせ、その他容認できない行動の事例は、執行責任を負うコミュニティリーダーに以下の宛先で報告できる。
。
すべての苦情は迅速かつ公正に審査・調査される。

すべてのコミュニティリーダーは、いかなる事案の報告者についてもプライバシーとセキュリティを尊重する義務を負う。

## 執行ガイドライン

コミュニティリーダーは、本行動規範に違反するとみなされる行為の結果を判断するに当たり、以下のコミュニティインパクトガイドラインに従う:

### 1. 是正

**コミュニティインパクト**: 不適切な言葉遣い、またはコミュニティで非専門的・歓迎されないとみなされるその他の行為。

**結果**: コミュニティリーダーからの私的な書面による警告。違反の性質と、その行為がなぜ不適切だったかの説明を提供する。公的な謝罪が求められる場合がある。

### 2. 警告

**コミュニティインパクト**: 単発の事案または一連の行為による違反。

**結果**: 継続行為に対する帰結を伴う警告。指定された期間、関係者との交流(本行動規範を執行する者との一方的な交流を含む)を行わないこと。コミュニティ空間内での交流に加え、ソーシャルメディアなど外部チャネルでの交流の回避も含む。これらの条件への違反は一時または永久的な追放につながる可能性がある。

### 3. 一時的追放

**コミュニティインパクト**: 持続的な不適切行為を含む、コミュニティ基準への重大な違反。

**結果**: 指定された期間、コミュニティとのあらゆる交流または公的コミュニケーションからの一時的追放。期間中、関係者との公的・私的交流(本行動規範を執行する者との一方的な交流を含む)は認められない。これらの条件への違反は永久的な追放につながる可能性がある。

### 4. 永久的追放

**コミュニティインパクト**: 持続的な不適切行為、個人へのハラスメント、または特定の階層に対する攻撃や中傷を含む、コミュニティ基準への違反パターンの呈示。

**結果**: コミュニティ内でのあらゆる公的交流からの永久的追放。

## Attribution

This Code of Conduct is adapted from the [Contributor Covenant][homepage],
version 2.0, available at
<https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html>.

Community Impact Guidelines were inspired by [Mozilla's code of conduct
enforcement ladder](https://github.com/mozilla/diversity).

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

For answers to common questions about this code of conduct, see the FAQ at
<https://www.contributor-covenant.org/faq>. Translations are available at
<https://www.contributor-covenant.org/translations>.
